"Passe une commande" (client)
1. Le client consulte ces ordances
2. Le client commande les médicaments dont il a de besoin
3. Le client paye la commande
4. Le système crée une nouvelle commande


"Consulter l'état de sa commande" (client)
1. Le client recherche sa commande dans son historique
2. Le système affiche la page correspondant à la commande


"Refuser une commande" (pharmacien)
1. Le pharmacien consulte les nouvelles commandes
2. Le pharmacien consulte une commande en particulier
3. Le pharmacien constate un problème et utilise l'interface pour annuler la commande
4. Le système envoie un message automatisé au client l'invitant à modifier sa commande


"Consulter l'état des drones" (Employé)
1. L'employé recherche un drone dans la liste des drones.
2. Le système affiche la page du drone avec ses coordonées.


"Ajouter un client" (Employé ou admin)
1. Entre les informations du nouveau client
2. Le système crée un nouveau client dans la base de données.