"Passe une commande" (client)
1. Le client se connecte sur son compte
2. Le client consulte ces ordances
3. Le client commande les médicaments dont il a de besoin
4. Le client paye la commande
5. Le système crée une nouvelle commande


"Consulter l'état de sa commande" (client)
1. Le client se connecte sur son compte
2. Le client recherche sa commande dans son historique
3. Le système ... 

"Consulter l'état des drones" (pharmacien)


"Confirmer la reception" (client)
1. 

"Refuser une commande" (pharmacien)